Witamy spowrotem.
Nadszedł czas, aby napisać ładny plik konfiguracyjny ciągłej integracji, abyśmy robili tutaj
coś znaczącego.
Pierwszą rzeczą, którą mam zamiar zrobić, jest wynajęcie pierwszego sklepu o nazwie Build, a ta wersja będzie używać obrazu Daquiri i
będę go używać, ponieważ w naszym projekcie używamy węzła.
Zamierzam użyć koła C. JA. węzeł osiem punkt dziewięć i możesz dowiedzieć się, jaki rodzaj koła widzisz -
obrazy, których możesz użyć.
Po prostu idź do Dr. Hobb i szukaj kół.
Tak.
Ale zamierzam zachować punkt węzłowy.
Mimo że Ruby działa tak, jak właśnie widziałeś.
Teraz następna rzecz, którą zamierzam zrobić, to kroki, które zamierzam powiedzieć, sprawdzić repozytorium
i chciałem uruchomić zamiast tylko echa.
Albo możemy zostawić to tutaj, powiemy i PM i przeciągnięcie, a my dodamy kolejną linię.
Kolejny przebieg, który faktycznie będzie się uruchamiał i PM będzie instalowany, ponieważ pamiętaj, że NPM Insall oznacza, że sprawdzi
wszystkie pakiety.
Upewnij się, że wszystko można zainstalować, a na koniec, po uruchomieniu instalacji NPM na ich serwerze, mamy
wszystkie pliki niezbędne do projektu Robur France.
Zamierzam powiedzieć "biegnij" i zamierzam przekazać to środowisku zewnętrznemu lub zmiennej środowiskowej.
Zamierzamy po prostu powiedzieć koło - ja jest równa prawdzie.
I teraz nic to nie zrobi.
Ale w naszym projekcie, jeśli mamy jakieś instrukcje if lub pewne warunki, które chcemy wykonać, jeśli uruchamiamy
kod incircle C. JA. możemy to zrobić w ten sposób.
A potem mogę po prostu powiedzieć NPM.
Bill Bo pamiętaj, że aplikacja do ponownego tworzenia będzie dla nas zgłaszać wszelkie błędy, jeśli to nie zadziała, a jeśli zbudowane przez nas urządzenie NPM
osiągnie sukces, oznacza to, że możemy zbudować nasz projekt.
To prawdopodobnie najważniejsza praca, jaką możemy wykonać, aby zbudować następną, jest być może testem.
Chcemy przetestować nasz kod i uruchomić nasze testy.
Jeśli zrobię to i sprawdzę PM tutaj, chcemy się upewnić, że mogę to przetestować w moim lokalnym środowisku.
Ale na wszelki wypadek zapomnę uruchomić te rzeczy.
Przeczytam to jeszcze raz, na wypadek, gdybym zapomniał je uruchomić.
Za każdym razem, gdy robię kiepską prośbę automatycznie Circle C ma zamiar przetestować to dla nas, tak
aby ktoś z mojego zespołu nie sprawdził nawet mojej prośby o pulę, chyba że wszystkie testy przejdą i
w ten sposób upewnimy się, że jeśli moje modyfikacje spowodowały czyjeś testy zawieść.
Wiem, że muszę je naprawić, więc w teście ponownie wykorzystam obraz Noada na dziewięć punktów, a
kroki, które zamierzam wykonać, będą znów działać z instalacją NPM i zamierzam zostawić bieg tutaj i po
prostu wypróbować rzeczy do
testowania.
A następnie kolejny bieg NPM będzie testem NPM miły
i łatwy.
Wiesz co tylko dla zabawy.
Nie chcę dodawać całkowicie sensownego testu lub mniejszego znaczenia testu i możesz sobie wyobrazić,
że możesz tutaj dodać wszelkiego rodzaju sprawdzanie maszynopisu, że możesz chcieć innych testów, które chcesz sprawdzić dla jakichkolwiek poleceń, które
masz w swoim pakiecie.
Jason możesz użyć, aby faktycznie przetestować, aby sprawdzić swój skrypt.
Na przykład, jeśli masz pokrycie testowe NPM, możesz dodać zadanie pokrycia tutaj, gdzie sprawdza, czy twój
zasięg testu się skończył, powiedzmy 80 procent.
A jeśli nie, a jeśli spadnie poniżej tej studni, to się nie uda.
Możemy zrobić z nim tyle rzeczy.
Tutaj po prostu po prostu wymówę check, a następnie dam mu polecenie uruchomienia tylko prostego polecenia
echa, które mówi, że jesteś kompletnie bezużyteczny.
Tak jak powiedziałem, ale teraz mogę zademonstrować coś zabawnego w poszukującym pracy.
Zamierzam zmienić nazwę tego na coś bardziej użytecznego, na przykład
na kompilację i lint, ponieważ reagują w górę, nie pozwól mi, że NPM dudni.
Jeśli Lanting nie przejdzie, a dla zleceń powiem, że chcę, abyś wykonał
robotę budowlaną i również chcę, żebyś wykonała zadanie testowe, ale też zamierzam zrobić coś
fajnego tutaj. powiedzieć, że tutaj praca testowa wymaga wysokiej pracy do
końca.
Co to znaczy.
Teraz mówię, że budowanie i testy będą przebiegać równolegle.
Och i pozwól mi to naprawić.
Chcemy zbudować Cześć tam.
Pozwól, że to przejdę.
Mamy więc pracę i chcemy ją budować.
Cześć.
I zadanie testowe.
Jednak praca testowa wymaga wysokiego poziomu, aby odnieść sukces.
To, co się wydarzy, jest zbudowane, a wysokie będą przebiegać równolegle na dwóch oddzielnych pojemnikach.
Jednak test, który gdybyśmy nie dodali wymogów, uruchomiłby się równolegle w tym samym czasie
na różnych pojemnikach.
Zamiast tego wymaga tam wysokiego.
Aż do wysokości echa Witaj, pojemnik testowy nie może się uruchomić.
I możesz zacząć wyobrażać sobie typ workflow, który możesz zrobić z oh i ja
właśnie zdałem sobie sprawę, że tutaj na górze musimy upewnić się, że mówimy, że obraz Huckera upewnia nas, że to mamy.
I to muszą być kroki.
W porządku.
Teraz, gdy mamy już wszystko skonfigurowane, upewnij się, że wszystko wygląda dobrze i upewnij się, że wszystkie nasze
wcięcia są prawidłowe.
Tak jak mówiłem z plikami YAML, naprawdę ważne jest, abyśmy tak właśnie mieli.
Chcemy również upewnić się, że to wymaga, jest odpowiednio wcięte, tak jak to znowu uratujemy.
Wynośmy się stąd i stwórzmy tylko po to, aby uzyskać status, aby upewnić się, że wprowadziliśmy te zmiany.
Zamierzam stworzyć nowy oddział zwany testowaniem, a tutaj po prostu dostaniemy reklamę, aby wykonać krąg
zadań "zobacz-i", a następnie w końcu popchnij testowanie pochodzenia.
Zobaczmy, czy to działa.
Wracajmy.
Tam jest prośba, a my po prostu powiemy, że tworzymy słabą Reclast.
Dobra, spójrz na to.
Cześć, jest uruchomiony.
Teraz test jest uruchomiony, a następnie uruchamiana jest także kompilacja.
Chodźmy sprawdzić koło C. JA. i zobacz, co robi.
Nasi testowi znajomi testują i patrzą na to.
Mamy sukces, który się wydarzył.
To tylko echo cześć.
Jeśli wrócimy do przepływu pracy, widzimy to.
W porządku.
Więc cześć udało się w jednej sekundzie.
A teraz trwa test i wydaje się, że wszystkie testy zdały egzamin trwały 34 sekundy i trwają 40 sekund,
jeśli kliknę.
Tak, wygląda na to, że wszystko minęło.
Wszystko jest dobrze.
Wracając do kompilacji widzę, że wszystko przemija.
Jeśli wrócę i odświeżam, ważę lub trochę, wszystkie testy minęły.
Wszystko dobrze łączy słabą prośbę.
Teraz interesującą rzeczą jest to, że to się nie powiedzie za każdym razem, gdy robię teraz kiepską prośbę i którykolwiek
z testów lub zbudowany nie powiedzie się.
Na przykład powiedzmy, że
chcę utworzyć nowy komponent lub powiedzmy, że w komponencie BOTTEN licznika zmienię stan początkowy na
5.
Uratuję.
I znowu będę sprawdzony.
M. a potem stąd dostanę kasę B.
Po prostu daję to do oddziału, a ja dostanę po prostu pustą wiadomość.
A potem popchnij pochodzenie, który, och,
muszę przekazać mu polecenie, spróbujmy jeszcze raz.
Idę powiedzieć kto.
Teraz jest lepiej.
Spróbujmy jeszcze raz.
A ta prośba nie powiedzie się, ponieważ jeśli test NPM Iranu powie, że twoje testy nie przejdą, ponieważ mamy
kilka testów, które oczekują, że stan będzie zerowy.
Bardzo fajny.
W porządku.
Zróbmy sobie przerwę i dodam jeszcze jeden krok do naszej ciągłej integracji w następnym wideo.
Buh-Bye.